Yleistä
=======

- Jos tekijät > 3: tekstissä ym. ENSIMMÄISELLÄ kerralla KAIKKI
- Jos useampi eri kirjoittajan viite --> erottimena puolipiste

Itse Lähdeluettelo
==================

- Lähdeluettelossa kursivoidaan kirjan nimi. Artikkeleissa lehden tai kokooomateoksen tai vastaavan nimi.
- sukunimen mukaan aakk.
- jos samalla useita, vuoden mukaan ja samana vuonna aakkosj
- monografian, kokoomateoksen ja lehden nimi kursivoidaan
- kokoomateoksen tiedot täydellisinä jokaiseen artikkeliin
- jos tekijöitä / toimittajia useita --> ensimmäisten väliin pilkut, kahden vikan väliin et-merkki
- lähdeviittauksen loppuun piste


Merkitään
---------
- sukunimi + etunimen alkukirjain
- julkaisuvuosi
- teoksen tai artikkelin tarkka nimi. ARtikkeleissa myös lehden nimi, vuosikerta, numero ja snum 
- TAI kokoomateoksen toimittajat ja nimi, julkaisusarjan teidot sekä snum
- kustannuspaikka (ml. osavaltio)
- kustantajan nimi
- DOI tai URN

