Kirjoittaja on käsittelee ennakkovalmisteluja yms. Lopuksi reflektoi omaa osaamistaan kielikurssilla. Osassa tekstejä (7 kpl / 22.58 %) väliotsikko kuten Asuminen tai Asuminen Istanbulissa – ei kuitenkaan esimerkissä 1.

Kirjoitaja kertoo, missä asui vaihtonsa aikana ja jatkaa kappalettaan kuvailemalla asuntonsa sisustuksen, kämppäkaverit ja vuokran suuruuden.

Kirjoittaja johdattelee topiikkiin kertomalla jotakin, mikä on tapahtunut ennen kuvattavaa ajanjaksoa. Kappaleen loppuosassa kirjoittaja kuvailee tarkemmin asunnon yksityiskohtia: sijaintia, kulkuyhteyksiä ja tyypillisyyttä kohdekulttuurissa.


Kirjoittaja kuvaa, miten asunnon hakeminen oli helppoa tai miten kaikkein vaikeinta oli asunnon löytäminen. Kirjoittajan näkökulma on koko tekstin ja diskurssitopiikinkin tasolla subjektiivinen – strategiana on kertoa käsiteltävästä asiasta sen kautta, miten asiat ovat sujuneet, omia onnistumisia ja epäonnistumisia arvioiden.  

Kirjoittaja on jo aiempana rakentanut kuvaa paikallisista asuntolavaihtoehdoista ja asuntolassa elämisestä. 

Kirjoittaja esittelee uuden topiikin lähtemällä liikkeelle konkreettisesti asuntonsa luonnehtimisesta. Ryhmästään poiketen ei rakennu väliotsikon varaan, vaan kytkös on implisiittinen.

Kirjoittaja reflektoi sitä, mikä omassa kokemuksessa oli helppoa ja mikä vaikeaa. Yhdessäkään ryhmän 7 tapauksessa ei ole asumiseen viittaavaa väliotsikkoa. 

Kirjoittaja ei lähde liikkeelle omista kokemuksistaan vaan ankkuroi tekstin siihen fyysiseen paikkaan, jossa vaihto tapahtui. Tilanteen käsittelynäkökulma on laajempi, jakaen maailmantietoa lukijalleen. Asumisesta kertovaa kappaletta edeltää väliotsikko Asuminen.

Kirjoittaja keskittyy agenttiin, jonka toimet vaikuttavat kirjoittajaan yleisesti ja asumisen järjestymiseen erityisesti. Väliotsikko.

Kirjoittaa kertoo tapahtumista, esittämisjärestys on temporaalinen.

Pari sanaa asumisesta -ryhmä on haaste.

Kirjoittaja rakentaa ajallisen jännitteen aloittaen ratkaisusta (saavuttaessa asunto oli jo löydetty) ja käyttää lopun kappaleen takaumamaisesti sen kuvailuun, miten ratkaisuun päästiin (kirjoittaja oli etsinyt asuntoa valmiiksi Facebookin kautta).

Kirjoittaja johdattaa lukijan kappaleen varsinaiseen aiheeseen, Ekonom-nimiseen asuntolaan, jonka sijainnista, vuokratasosta ja muista ominaisuuksista kappale kertoo. Yhtä lukuun ottamatta kaikki tämän ryhmän tapaukset sisältävät myös asumiseen viittaavan väliotsikon.

