Käsittelee ennakkovalmisteluja yms. Lopuksi reflektoi osaamistaan kielikurssilla. 
Kertoo, missä asui vaihtonsa aikana; kuvailee sisustuksen, kämppäkaverit ja vuokran.
Kertoo, mitä tapahtunut ennen kuvattavaa jaksoa. Kuvailee tarkemmin sijaintia, kulkuyhteyksiä yms.
Arvioi edeltävässä kurssitarjonnan tasoa, paperiasioiden hoitumista yms.
Kuvannut vaihtoon hakua ja kotimaan järjestelyjä. Maininnut jo paikallisista asuntolavaihtoehdoista.
Edellinen kappale lennosta ja saapumisesta.
Tekstin viimeinen kappale. Edellä arvioinut kokemustaan kokonaisuutena.
Kappale melkein tekstin lopussa. Edellä kuvannut vapaa-ajan mahdollisuuksia.
Edellä kuvannut hakuprosessia. Jatkaa vuokratasoon ja hintoihin.
Tekstin alkupuolella -- edellä vain hakuprosessin kuvaus.
Edellä yksityiskohtaisesti esim. seminaarien opintopisteistä.
Edellä kieltenopiskelusta, jatkaa hintoihin.
Kuvannut saapumista ja tutor-toimintaa.
