Alatopiikilla, vaikka ylätopiikkia ei ilmipantu.
Esittelytopiikilla. Predikaattina on asua-verbi. Kertoo, missä kirjoittaja on asunut.
Esittelytopiikilla, mutta aikarakenteltaan monitasoisempi kuin ryhmä 3.
Diskurssista johdetulla alatopiikilla, jota indikoi usein deverbaalisubstantiivi. Luonnehtii kirjoittajan subjektiivista kokemusta.
Edeltävässä kappaleessa annetun tai hiukan kauempaa palautetun topiikin avulla. Kuuluvat toissijaisesti johonkin toiseen alaryhmään.
Muistuttavat 2. ryhmän tapauksia, kytkös implisiittisempi, usein väliotsikko. Luonnehtii asuntoa / asuntolaa konkreettisesti.
Alatopiikin avulla. Muistuttaa 1. ryhmää, mutta sisältönä verrataan omia kokemuksia toisten kokemuksiin. 
4. ryhmän tapaan, mutta jakaen maailmantietoa, ei eksplikoiden omia kokemuksia.
Esittelytopiikin avulla, mutta kirjoittaja ei ole agentiivinen toimija. Fokuksessa joku muu keskeinen toimija.
edellisiä implisiitisempi, kuitenkin uuden topiikin avulla. Kertova tekstityyppi ja aikamuoto yleensä imperfekti. Narraatio.
metatekstin kautta. Uusi topiikki, joka tuodaan tekstiin eksplisiittisesti.
uuden topiikin avulla, joka avausvirkkeen loppupuolella. Ajallinen jännite, katsotaan kuvatusta aikapisteestä taaksepäin.
7. ryhmän tapaan, mutta samaistuen, ei kontrastoiden muiden vaihto-opiskelijoiden toimintaan. Alaotsikko tyypillinen.
