Siirtymä alatopiikin avulla, vaikka ylätopiikkia ei ole ilmipantu.
Siirtymä esittelytopiikin avulla. Lauseiden predikaattina on asua-verbi. Välittää informaatiota siitä, missä kirjoittaja on asunut.
Siirtymä uuden topiikin esittelyn kautta, mutta aikarakenteltaan monitasoisempi kuin ryhmä 3.
Siirtymä diskurssista johdetulla alatopiikilla, jota indikoi usein deverbaalisubstantiivi. Luonnehtii kirjoittajan subjektiivista kokemusta.
Siirtymä edeltävässä kappaleessa annetun tai hiukan kauempaa palautetun topiikin avulla. Kuuluvat toissijaisesti johonkin toiseen alaryhmään.
Siirtymät muistuttavat 2. ryhmän tapauksia, mutta kytkös tyypillisesti implisiittisempi, luotu väliotsikon avulla. Uusi topiikki asetetaan ja kuvataan sen ominaisuuksia.
Siirtymä alatopiikin avulla. Muistuttaa topiikin asettamisessa 1. ryhmää, mutta sisältönä verrataan omia kokemuksia toisten kokemuksiin. Ei väliotsikoita.
Siirtymä 4. ryhmän tapaan, mutta jakaen maailmantietoa, ei eksplikoiden omia kokemuksia.
Siirtymä uuden topiikin avulla, mutta kirjoittaja ei ole agentiivinen toimija. Fokuksessa joku muu keskeinen toimija.
Siirtymä edellisiä implisiitisempi, kuitenkin uuden topiikin avulla. Kertova tekstityyppi ja aikamuoto yleensä imperfekti. Narraatio.
Siirtymä metatekstin kautta. Uusi topiikki, joka tuodaan tekstiin eksplisiittisesti.
Siirtymä uuden topiikin avulla, joka avausvirkkeen loppupuolella. Ajallinen jännite, katsotaan kuvatusta aikapisteestä taaksepäin.
Siirtymä 7. ryhmän tapaan, mutta samaistuen, ei kontrastoiden muiden vaihto-opiskelijoiden toimintaan. Alaotsikko tyypillinen.

